  # E-commerce
  
 ## Проект основы для интернет-магазина.

 ### Перед запуском проекта:

    -скопируйте .env.example в .env

    -заполните .env реальными значениями

 ### Установка:
 #### Клонируйте репозиторий:

    https://github.com/AleksChek26/pythonProject

 #### Установите зависимости:

    poetry install

 ### Функционал:
   #### В проекте есть две сущности: Category и Product 
    -Для магазина выделено две категории товаров 
     и созданы под них классы-наследники от исходного класса Product:
     "Smartphone"(смартфоны) и "LawnGrass"(газонная трава)
    -Создан базовый абстрактный класс с именем "BaseProduct",  
     который является родительским для класса продуктов.
     Классы «Smartphone» и «LawnGrass» остаются наследниками класса Product
     и тем самым наследуют все свойства абстрактного класса.
    -Реализован класс-миксин, который будет при создании объекта 
     печатать в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.
     Например:
     Product('Продукт1', 'Описание продукта', 1200, 10)
    -Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать.  
     Логика сложения работает так, чтобы в итоге у вас получалась полная стоимость всех выбранных товаров на складе.
     При этом функциональность сложения продумана таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
    -Создан новый вспомогательный класс "ProductIterator", с помощью которого можно перебирать товары одной категории. 
     Для этого новый класс должен принимать на вход объект класса категории и производить итерацию по товарам, которые хранятся в данной категории.
    -Создан класс «Order»(Заказ), в котором есть ссылка на то, какой товар был куплен, количество купленного товара, а также итоговая стоимость.
     В заказе может быть указан только один товар.
    -Создан базовый абстрактный класс с именем "WareHouse", который является родительским для классов «Order» и «Category».
     В него выделен общий метод вывода информации в консоль, который является абстрактным.
### Тестирование:
    -В проекте установлен Pytest фрэймворк и pytest-cov библиотека; 
    -Прописаны тесты для всех модулей;
    -В папке htmlcov лежит отчет покрытия тестами;

### Документация:
    Для получения дополнительной информации обратитесь в службу поддержки по телефонам указанным в контактах.
  
### Лицензия:
    Этот проект лицензирован по лицензии MIT.
  
### Автор:

#### Чекунов Алексндр Николаевич
